♪～
(ﾁｰｽﾞ)＼アン アン ア～ン／
ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どうしたの？ チーズ｡
(ﾊﾞﾀｺ) こむすびまんが
あそびに くるのが→
たのしみなのよね～｡
アン アン ア～…｡
あらあら チーズったら｡
ア～ン｡
(ｼﾞｬﾑおじさん) さぁ やけたよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) それじゃ
まちまで とどけてきますね｡
>> たのんだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
(ﾊﾞﾀｺ)＼いってらっしゃ～い！／
＼アン ア～ン！／
♪～
(こむすびまん)♪～ サンショは こつぶ
ひりひりさ
♪～ おいらも こつぶ
こむすびまん
♪～ みため かわいい たびすがた
♪～ それでも なめちゃ
いけねえよ
♪～ かぜに とばすぜ さんどがさ
♪～
このへんで
おひるにするで ござんしゅか｡
(ばいきんまん) はぁ～｡
グゥ～
(ﾄﾞｷﾝちゃん) ねぇ ばいきんまん｡
あのくも おむすびに みえない？
(ばいきんまん) ホントだ！ みえる みえる！
はぁ～ やめてよ よけいに
おなかが すいちゃうでしょ｡
だって…｡
あ～！ おむすび たべた～い！
もってきてよ～！
(ばいきんまん) また そんなこといって
ないものは ないってば｡
おっ？
あった～！
>> えっ？
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
>> あっ ばいきんまん！
ドキンちゃんもいま～す！
(ばいきんまん) そいつをよこせ～！
うわ～！
なにするでござんしゅ！ それ！
(ばいきんまん) なんの～！
はいっ！
あ～！
おいしい！
(ばいきんまん) ずるい！ ドキンちゃん
オレさまも！
あ～！ かえすでござんしゅ～！
アタシのよ！
(ばいきんまん) オレさまの｡
>> アタシの！
(ばいきんまん) オレさまの！
>> あ～！
(ばいきんまん) お～…！
(ﾄﾞｷﾝ) うわ～！
(ばいきんまん) うわ～！
あ～！
(ばいきんまん) なんだ～？
(かぜこぞう) アハハ！ アハハ…！
(ばいきんまん) おまえは かぜこぞう！
かぜこぞう？
(ばいきんまん) よくもやったな！ この～！
(かぜこぞう) アハハ…！ それ～！
(ばいきんまん) ぐぬぬぬ… ん～…！
うわっ は～！
ハヒ！
おぼえてろ～！
(ﾄﾞｷﾝ) あ～ まってよ～！
(かぜこぞう) あ～ たのしかった｡
>> いや～ たすかったでござんしゅ！
おいら こむすびまんでしゅ｡
いちにんまえに なるため→
しゅぎょうのたびの
とちゅうでござんしゅ｡
(かぜこぞう) おいらは かぜこぞう それ！
えっ？ うわ！ うわ！ う～わ～！
なにするでござんしゅか！
おろすでしゅ！
やめるでござんしゅよ～！
(かぜこぞう) アハハ… おもしろ～い！
それ～！
うわ～！
それ！
えい！
(かぜこぞう) うわ～｡
いたずらは
やめるでござんしゅよ！
(かぜこぞう) アハハ…！
>> あっ！ まて～！
もう しょうがない
いたずらっこで ござんしゅな｡
うわっ！
んっ お～ なんだ なんだ～？
(かぜこぞう) アハハ…！
>> あ～！
かぜこぞう！ こら～！
えっ！ あ～…
あぶない あぶない！
うわっ うわっ あぁ～…！
うわっ あぁ…｡
あぶなかったでござんしゅ｡
(かぜこぞう) ウフフ…！
うわっ！
(かぜこぞう) あ～！
うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶ？
>> アンパンマン！
(かぜこぞう) こむすびまん よかった！
ちっとも
よくないでござんしゅよ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) かぜこぞう あんまり
いたずらしちゃ いけないよ｡
(かぜこぞう) ごめんよ｡
おいら かぜぶくろで
おどろかそうとしただけなんだ｡
でも かぜぶくろって
すごいでしゅね｡
(かぜこぞう) うん！ のってみるかい？
>> えっ？ うわ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ～…｡
(かぜこぞう) ウフフ おどろいたかい？
へっちゃらでござんしゅよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こむすびまん パンこうじょうで
ジャムおじさんが まってるよ｡
(かぜこぞう) じゃあ おいらが
つれてってやるよ｡
えっ？ うわ～！
(ばいきんまん) かぜこぞうのやつ
こんどこそ やっつけてやる～！
ハヒ～！
もう なにやってんのよ！
(こむずびまん)
きもちいいでござんしゅねぇ｡
(かぜこぞう) エヘヘ… そうだろう！
グゥ～
あっ｡
んっ？
エヘヘ… はいでしゅ｡
(かぜこぞう) ありがとう！
おいしい！
>> エヘヘ…｡
(かぜこぞう) ん？ あ～！
ばいきんまん！
(ばいきんまん) かぜこぞう！
さっきは よくも
やってくれたな！
あ それ～！
(ﾔｷﾞおじさん) う～ん…｡
きょうは ちっとも
かぜが ふかないな～｡
あっ!?
(ﾔｷﾞおじさん) なんだ!?
(ばいきんまん) ナ～ッハッハッハ～！
(かぜこぞう) うわ～！
(こむすびまん) あ～！
やめるでござんしゅ～！
(ばいきんまん) うるさ～い！
(かぜこぞう:こむすびまん) うわ～～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぶな～い！
>> うわ～！
(かぜこぞう) あっ！ アンパンマン！
ありがとうでござんしゅ！
(ばいきんまん) でたな！ おジャマむし！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさ～い！
まとめて やっつけてやる～！
(かぜこぞう) お～ おっ！
(かぜこぞう:おむすびまん) うわっ！
(ばいきんまん) これなら どうだ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ～！
(かぜこぞう:おむすびまん) うわ～!!
(ばいきんまん) いまだ～！
(かぜこぞう:こむすびまん) あっ!?
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) カオがゆがんで
ちからがでない…｡
アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ジャムおじさんに しらせて｡
(ばいきんまん) ダ～ッハッハッハッ！
とどめだ！
なに!?
ここは おいらに まかせて→
はやく パンこうじょうに
しらせるでござんしゅ！
(かぜこぞう) わかった！
ハァ ハァ…｡
《かぜぶくろがあれば
ひとっとびなのに！》
こむすびまん おそいわね｡
なにか あったのかな？
>> ア～ン｡
(かぜこぞう)＼ジャムおじさ～ん！／
>> おっ？
>> あっ？
かぜこぞう！
(かぜこぞう) ハァ ハァ ハァ…｡
>> だいじょうぶ？
(かぜこぞう) たいへんだよ！ アンパンマンが！
なんだって!?
バタコ チーズ
あたらしいカオをやくよ！
はい！
>> アン！
ハァ ハァ…｡
(ばいきんまん) まて～！
グッフフ！
もう にげられないぞ！
>> う～…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うぅ…｡
(ばいきんまん) かくごしろ！
>> うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ～…｡
(かぜこぞう) アンパンマン！
あたらしいカオだよ！
(ばいきんまん) そうはさせるか！
(かぜこぞう) あ～！
それ！
ん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゲンキ ひゃくばい！
アンパンマン!!
ゆるさないぞ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさ～い！
これでも くらえ！
(こむすびまん) えい！
(ばいきんまん) くっ ん！
ありゃ？
いただいたでござんしゅ！
(ばいきんまん) あ～！
こうなったら！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) どわ～！
うわ～！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) バイバイキ～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ふたりとも
だいかつやくだったね｡
(かぜこぞう) うん！ かぜぶくろも
とりもどせたし｡
よかったでござんしゅね
かぜこぞう｡
(かぜこぞう) アハハ…｡
さぁ やきたてのパンだよ
たべておくれ｡
それじゃ… あれ？ あ～！
あ～！
>> アン ア～ン｡
もう！ いたずらは
やめるでござんしゅよ｡
(かぜこぞう) ハハハ…！
(こむすびまん) ん？
(かぜこぞう) アハハ…！
(かぜこぞう) じゃあね！
>> あっ かぜこぞう！
(かぜこぞう) また あそぼうね～
こむすびま～ん！
はいでしゅ！
またでござんしゅ～！
♪～